严格区分大小写
对空格 换行 缩进不敏感
建议每一条都加上分号结束
引入方式：嵌入式 外链式 行内式
windows系统中相对路径和绝对路径举例：

绝对路径：是从盘符开始的路径，例如 C:\windows\system32\cmd.exe


相对路径：就是相对于自己的目标文件位置

./ ：代表文件所在的目录（可以省略不写）

../ ：代表文件所在的父级目录

../../ ：代表文件所在的父级目录的父级目录

/ ：代表文件所在的根目录，值得注意的是，（/ ：代表文件所在的根目录）其实可以理解成项目内部的绝对路径。





LINUX系统中 的相对路径和绝对路径举例：（LINUX系统不常用到，仅作为拓展，重点掌握上面的你内容）

绝对路径：以“/”为起始 例：/home/user1/abc.txt

相对路径为： home/user1/abc.txt



绝对路径: 是从盘符开始的路径。  盘符：c:/

以这个路径为例：  c:/website/img/photo.jpg





相对路径: 就是相对于自己的目标文件位置
（关于引用数据类型，将会在后面的章节详细介绍。）
布尔型在JS中常用于逻辑判断，值为“true”或“false”（值必须为小写）。
NaN   表示非数值
只能代表一个范围（范围是除了数值型之外的任何类型），不能代表具体的值。
字符型就是由单引号或双引号包含而成的字符串
注意：由单引号定界的字符串中可以包含双引号。
由双引号定界的字符串中也可以包含单引号。
问题：如何在在单引号中使用单引号，或在双引号中使用双引号？
答案：利用转义字符“\”进行转义。
空型用于表示一个不存在的或无效的对象与地址，值为null（必须是小写的才表示空型）。
未定义型用于声明的变量还未被初始化时，变量的默认值为undefined。
注意：
1. 与null不同的是，undefined表示没有为变量设置值，而null则表示变量（对象或地址）不存在或无效。
2. null和undefined与空字符串（''）和0都不相等。
typeof操作符以字符串形式，返回未经计算的操作数的类型。
在利用typeof检测null的类型时返回的是object而不是null。
利用Object.prototype.toString.call()对象原型的扩展函数更精确的区分数据类型。
返回值是一个形如“[object 数据类型]”的字符型结果。（可通过console.log()观察返回值。）

if单分支 if。..eles双分支语句
数组元素的个数决定了长度
以下方法相同点：p80页表格，方法的参数都是函数，所有方法对于空数组无效，
1，find看数组中是否有满足条件的值，如果有返回这个值，没有的话返回find.
2.every看数组中所有元素是否满足条件，全部满足条件返回出，只要有一个条件不满足返回false
3.some看数组中是否又满足条件的元素，只要有一个元素满足条件返回出，没有元素满足返回false
当前元素当没有调用结果时，没人为数组的第二个
面向过程就是解决问题的过程，然后用步骤一一实现，使用时挨个调用

工厂函数与构造函数的区别、
函数名首字母为大写
没有显示的创建对象

=事件流：页面中接受事件的顺序
事件冒泡：时间从最内层开始发生，向上传播直到最具体的元素
时间蛊惑：时间从最外层开始发生，向下传播直到最具体的元素
w三c三个阶段：时间蛊惑/目标阶段/事件冒泡
DOM对象处理：DOM零级处理它可以同时绑定几个不同的事件，但不能同时绑定多个相同的事件，会被覆盖只会执行最后一个函数
DOM二级事件处理  优点：可以同时绑定几个事件，顺序执行不会覆盖 缺点：不具有跨浏览器优势  