计算机基础考点
进制转换
计算机的四个阶段
cache
计算机硬件组成
word选项卡的功能
excel中对于公式的复制粘贴产生的结果
excel日期/时间的输入
ppt设置主题的方法
计算机网络的类型？
根据计算机网络覆盖的地理范围，可将其划分为如下类型：
局域网（LAN）
城域网（MAN）
广域网（WAN）
局域网的分类？
按照传输介质划分：有线网和无线网    按照网络拓扑结构划分：可分为总线网、树状网、环状网、星状网、混合网络等；按照传输介质所使用的的访问控制方法划分：分为以太网、令牌环网、FDDI网和无线局域网，其中以太网是当前应用最普遍的局域网技术。
城域网属于宽带局域网，可认为它是局域网的延伸。
一个城域网通常包含多个互联的局域网。
广域网的特点：   传输速率比局域网高，但信息传输延迟大。

计算机网络的拓扑结构的种类？
星型
环型
总线型
树型
网状

星状：便于网络的集中控制
便于维护
安全可靠

环状：常用于局域网中，传播时延稳定

总线型：信道的全称：信息传输通道 各结点之间互不影响

树状：优点:   易于扩展   故障隔离  缺点：  层级不能过多，过多会导致高层节点负荷加重

网状：结构复杂  成本较高  难以管理和维护
主要用于广域网中

计算机网络的主要功能？
信息传递和资源共享

信息传递在生活中的体现范围？
电子邮件     语音通信    视频通信   远程教学    远程医疗
计算机网络可共享的资源包括硬件资源、软件资源和信息资源。
硬件共享指通过网络对处理资源、存储资源、输入输出资源等硬件资源的共享，
软件共享是指通过网络对语言处理程序、应用程序和服务程序等软件资源的共享。
用户只要接入互联网，便能通过网络去搜索、访问、浏览或者下载所需信息。
ISP   因特网服务提供者  
中国的ISP?
中国电信   中国移动   中国联通
根据提供服务的能力   ISP分为主干ISP、地区ISP和本地ISP
之间存在层级关系，地区ISP可以连接到主干ISP，本地ISP可以连接到地区ISP或者主干ISP
任何传输速率在4Mbps以上的互联网连接可称为宽带